Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Herr Xing.
Wie viele waren bei ihm?
zum Abendessen gestern?
Ich war nicht dabei.
Ich weiß nicht
die genaue Zahl.
Wen hat er in letzter Zeit sonst noch getroffen?
In letzter Zeit...
Ich kenne mich mit Arbeitskontakten aus.
aber sein Privatleben,
private Angelegenheiten,
sozusagen,
Ich bin nicht im Bilde.
Irgendeine Ahnung, wer
Mit wem war er zuletzt zusammen?
Mit wem er zuletzt zusammen war...
Wo liegt die Krise?
[Managementplan?]
[Was bin ich]
[Wofür bezahlt ihr Idioten das?]
Officer, um ehrlich zu sein,
Ich war total
Auch er war von dieser Tragödie erschüttert.
Ich war geschockt und untröstlich.
Aber,
Ich habe es immer besser gewusst.
als zu schnüffeln
seine privaten Sachen.
Was die Arbeit angeht,
Ich habe dir den ganzen Sack ausgeleert.
Hat er jemals
Scheint in letzter Zeit nicht er selbst zu sein?
Nicht, dass ich mich erinnern könnte.
Erst gestern waren wir noch
Wir haben zusammen einen Riesenspaß.
Wer hätte das heute gedacht...
Im Bahnhof findet ein hochrangiges Treffen statt.
Ich bin hier, um die Vorrunde zu absolvieren.
Frau Zhang,
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Ja, bitte.
Ich wiederhole die Frage.
In Ordnung.
Wie detailliert können Sie vorgehen?
Was ist mit diesem Unfall?
Ich... war
im Auto auf dem Heimweg
als die Polizei anrief.
Ich saß auf dem Rücksitz...
Ich war... ich saß im Auto.
Dann kam ich herüber.
Ich sollte sein
auf meinem Heimweg
Aber sobald ich...
Ich habe den Anruf erhalten.
Ich bin direkt hierher gekommen.
Okay, also du bist gekommen
nachdem wir Ihnen
einen Anruf.
Ja.
Haben Sie und Li Daoqi,
der Verstorbene,
Hattet ihr in letzter Zeit Kontakt?
Nein... in letzter Zeit nicht viel.
Er war ein enger Freund von uns.
Wir waren kurz davor.
Wir haben viel Zeit miteinander verbracht.
Wann haben Sie zuletzt gesprochen?
Er rief mich an.
am Abend vorgestern.
Was hat er gesagt?
Er hat mich nach einem Kostüm gefragt.
Einer, der
macht dich total albern.
wie ein Frosch.
Ich habe es ihm nicht gegeben.
Vorgestern Abend...
Vorgestern Abend.
Okay.
Er war
bei mir... bei mir zu Hause.
Ich bin mir sicher, dass er es war.
als er anrief.
Weil mein Mann
vermutlich bei ihm.
Er hörte wahrscheinlich.
Ich bin mir sicher, dass er es war.
Das war Li Daoqi
bei Ihnen zu Hause mit Ihrem Ehemann.
Ja.
Er sagte, sie hätten zugeschaut.
das Fußballspiel.
Ich habe mir Rubbellose gekauft.
So etwas in der Art.
Das ist... das hat er mir gesagt.
Okay.
Also dein Mann
und Li Daoqi waren
Geschäftspartner, richtig?
Mehr als nur Partner.
Sie waren
beste Freunde seit ihrer Kindheit.
Dann ging mein Mann ins Ausland.
Aber sie blieben in engem Kontakt.
Sie wurden Halbbrüder.
Kurz gesagt,
Unser Stammbaum ist kompliziert.
Der Vater meines Mannes
und Daoqis Mutter
später heiratete sie.
welches hat
wurde Freundschaft
zu wahrer Brüderlichkeit.
Yudong liebte ihn innig.
So sehr, dass ich
eifersüchtig.
Wir hatten mal einen heftigen Streit.
nur weil ich dachte, er wäre
Er hat sich für ihn und gegen mich entschieden.
Letzte Frage,
Habt bitte etwas Geduld mit mir.
Am Telefon,
oder von Angesicht zu Angesicht,
Hat er jemals etwas gesagt?
über die Gefahr, sich selbst zu verletzen?
Irgendwelche Anzeichen dafür?
Absolut nicht.
Er rief an, weil
Dinge zwischen
mein Mann und ich
waren holprig.
Er versuchte
Unsere Beziehung reparieren.
Er rief an, um mir zu sagen
Reality-TV ist komplett inszeniert.
Das wirkliche Leben zählt.
und bat um das Kostüm.
Das war alles.
Er vermittelte also.
Ihre Eheprobleme?
Ja.
Daoqi war sehr daran interessiert gewesen
um uns dabei zu helfen, die Angelegenheit zu klären.
ICH...
Ich hätte
gab ihm dieses Kostüm.
Oh, wie hätte ich ihn nur abweisen können...
Wie konnte ich...
Ihr Mann bestand immer wieder darauf
dass Daoqis Tod seine Schuld war.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Verstanden.
Das war’s für heute.
Herr Fu, wann sind Sie abgereist?
An diesem Tag im Yingmei Center?
Können Sie sich erinnern?
Gegen Mitternacht.
Ich erinnere mich
die Lichter dort
war gerade ausgegangen.
Hast du ein Taxi genommen?
Haben Sie eine Quittung?
NEIN.
Ich habe mir ein Taxi genommen.
Hier ist der Reiseverlauf.
Soweit ich das beurteilen kann,
ihr zwei
Sie standen sich sehr nahe.
Mein Vater hat seine Mutter geheiratet.
Er wuchs bei seiner alleinerziehenden Mutter auf.
Ich auch.
Wir waren zusammen auf dem College.
Nicht weniger Familie
als Freunde.
Wir waren früher Nachbarn.
[Sein Vater starb jung.]
[Seine Mutter hat ihn alleine großgezogen.]
[Damals war es hart.]
[Wurde oft gemobbt.]
Hör auf damit! Lass ihn in Ruhe!
[Alles in Ordnung. Du bist jetzt in Sicherheit.]
[Hört auf, ihn zu schlagen, ihr Gören!]
Yudong.
Dann starb auch meine Mutter.
Wir hatten die gleiche Narbe.
Mein Vater ist sehr seltsam.
Wie so?
Ich bin viel zu oft bei dir vorbeigekommen.
Was ist es?
Was hat das mit dir zu tun?
Hey, denk dran
mein Schwarm
von Ihrem
Abteilung?
Es stellt sich heraus, dass sie
Ich treffe einen meiner älteren Kollegen.
Hatte sie nicht früher eher auf jüngere Männer gestanden?
Seit wann
War die Sache mit dem großen Altersunterschied wieder in Mode?
Hey, warte mal!
Ich bin noch nicht fertig.
Das Rad des Schicksals dreht sich.
Wann bin ich an der Reihe?
Schau, Yudong,
Wir sollten uns da raushalten.
Das ist die Angelegenheit unserer Eltern.
Das sind Erwachsene.
Du weisst?
Sie müssen das unter sich klären.
Ich trainiere gerade.
Das geht sie nichts an.
Das ist kein Training.
Das ist Selbstsabotage.
Du bist
Verausgabe dich bis zur Erschöpfung.
Sieh dich an!
Was soll das Verbrennen dieser Dinger?
Kalorien
wenn du weißt, dass du mich kaufst
Eine anständige Mahlzeit gleich im Anschluss?
Sprich für dich selbst.
Alter,
Du warst schon immer sehr nachlässig.
bei der Behandlung von mir
zu dem festlichen Essen, das ich verdiene.
Lass mich los.
Was, wenn ich es nicht tue?
Bring mich in Ordnung, ja?
Alter, was...
Ich werde... Bein gegen Bein!
Das ist blöd.
So dumm!
Jetzt bin ich ganz oben.
Hey...
Weiterleiten!
Hättest du das Foto doch selbst gemacht.
Als du den Ball hattest,
Du schießt.
Ich bin der Assist-König.
Ich bin ein Teamplayer.
Das ist mein Motto.
Du weisst?
Heute Abend im Internetcafé?
Ich lade Sie ein.
Geht nicht. Laborarbeit.
Lohnt sich all das, Hausmeister zu spielen?
für die Laborratten
nur für ein
Verdammtes Empfehlungsschreiben?
Das ist geschmacklos.
Ich sage Ihnen,
Die Gelegenheit, im Labor von Prof. Chen Kot aufzusammeln
ist ein
Ein absoluter Traumjob für uns.
Plus,
Sag es nicht meinem Vater
über meine Auslandsreise.
Habe es.
Oder deine Mutter.
Also
Was wirst du tun?
Bestech mich mit
Um meinen Mund zu halten?
Wie wäre es mit
Wir bringen Ihnen einige
Ausgewählte Rattenkotproben aus dem Labor?
Guter Snack.
Du wirst es lieben.
Was?
Er geht ins Ausland!
Es ist mir egal.
Ich kenne sie gar nicht.
Schrei so viel du willst.
Du machst dich lächerlich.
Schrei weiter.
Schrei dir die Seele aus dem Leib.
Er geht ins Ausland!
Noch etwas.
Ihrer persönlichen Meinung nach
Was geschah mit Daoqi?
Das würde er nicht tun.
Schau es dir an.
Für immer in diesem Käfig gefangen,
Es ist deprimierend.
Es bewegte sich nicht.
Hey, Finger weg!
Ist es etwa giftig?
Sie könnten
Verwandle dich in Splinter aus den Teenage Mutant Ninja Turtles
und dich mit einem Stock verhauen.
Was geschieht mit diesen?
kleine Freunde
Wann sind Sie mit ihnen fertig?
Woher soll ich das wissen?
Ich bewahre sie nicht auf.
Alles bereit. Los geht's!
- Tschüss.
- Hol dir was zu essen.
Tschüss, Freunde.
Später.
Was soll ich essen?
Was auch immer.
Sie haben die Wahl.
Kauf mir Saté-Nudeln.
Neuer Platz am Tor.
Sicher.
Du hast es vorgeschlagen, also zahlst du.
Mann, ich habe ewig auf dich gewartet.
Kauf mir wenigstens Essen.
Ich bin pleite.
Scrooge!
[Er war]
[eine wirklich gütige Seele.]
[Es würde ihm leidtun]
[für eine Laborratte.]
[Also entschied er sich]
[um es freizulassen.]
[Glücklicherweise,]
[Ich habe ihn erwischt]
[Bevor er das Labor verließ.]
[Ansonsten,]
[Es hätten auch Minuspunkte sein können.]
[Jemand wie der...]
Ich glaube nicht, dass er Selbstmord begangen hat.
???Kleine Eierschale, ach so klein,???
Bitte, oh bitte, weine nicht.
Komm jetzt mit mir!
Dann gehen wir in mein Haus.
Ich glaube, er muss
ist versehentlich ausgerutscht.
Er hatte so viel getrunken.
Wenn ich geblieben wäre...
In Ordnung.
Das war’s für heute.
Danke schön.
Ich habe dich angerufen. Du bist nicht rangegangen.
Das Telefon ist ausgegangen.
Bist du reingegangen und hast nachgesehen?
Cheng Man tat es.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Das sollte alles sein.
Wir melden uns.
falls es neue Hinweise gibt.
Das Krankenhaus hat sie bereits benachrichtigt.
Sie sollten sich direkt mit
das Bestattungsinstitut.
Mein Beileid.
Danke schön.
Vater und Mutter gingen zurück.
Wir werden darüber sprechen
die Firmensachen
in ein paar Tagen.
Fürs Erste bitte
die Dinge unter Kontrolle halten.
Ich muss zurück.
Nian wartet auf mich.
Wir verabschieden Sie.
Yudong kann Ihnen ein Auto rufen.
Das ist nicht nötig, ich bin mit dem Auto gekommen.
Mann, Yudong ist nicht gut mit Worten.
Ich weiß, ich weiß.
Wäre Daoqi enttäuscht?
Mich so zu sehen?
Soll ich so weinen wie du?
stattdessen?
Ich muss los.
Honig.
Prost.
Yudong,
Ich hab's herausgefunden.
Buddha ist so gut zu uns.
Denk mal drüber nach.
Buddha hat so viel
mit den Herausforderungen des Alltags zu kämpfen haben,
aber er nahm sich eine Auszeit
um uns diesen Streich zu spielen.
Er muss uns wirklich sehr lieben.
Ich würde lieber
Er denkt nie an uns
überhaupt.
Aufleuchten.
Sei nicht so negativ.
Sogar Tang Sangzang
durchlitt 81 Trübsale
um die heiligen Schriften zu erhalten.
Erinnerst du dich an diese Geschichte?
Am Ende fehlt nur noch eine Trübsal.
Sie befanden sich auf dem Rücken der Riesenschildkröte.
als es umkippte.
Alle heiligen Schriften fielen ins Wasser.
Sie beeilten sich zu
Sie herausfischen und trocknen
auf Felsen.
Als sie die Seiten umblätterten,
Eine Ecke fehlte.
Sogar Tang Sangzang war ein wenig verärgert.
Aber Sun Wukong,
der siegreiche Kampfbuddha
sagte nichts in dieser Welt
ist jemals wirklich perfekt.
Sogar ein Affe verstand das.
Worüber machst du dir denn Sorgen?
Buddha muss
bekannt, dass Yudong
und Daoqi
Sind
um
um Erfolg zu haben.
Er sagte: „Nein.“
Ich muss noch einen Test einlegen.
Dann schaut er sich um.
und Lady Wan
wurde verhaftet.
Sie wurde verhaftet
Nur um uns zu testen. Können Sie das glauben?
Wirklich,
Ich fühle mich so schuldig.
Was hat sie
Was muss ich tun, um das zu verdienen?
[Das ist alles nur eine Prüfung für uns.]
Wie man so schön sagt,
Bevor Buddha einem Mann große Verantwortung überträgt,
Zuerst prüft er seine Entschlossenheit.
erschöpft seine Muskeln und Knochen.
lässt seinen Körper verhungern.
lässt ihn mittellos zurück.
und vereitelt jedes seiner Vorhaben.
So werden seine Geduld und Ausdauer entwickelt.
und seine Schwächen werden überwunden.
Von nun an werden wir
unbesiegbar werden.
Gerade eben im Badezimmer
Ich fühlte plötzlich
Buddha schickt mich
ein Hirnwellensignal.
Er sagte: „Yudong
Und Daoqi, hör gut zu.
Ich habe eine große Mission
für euch beide.
Vermassel es nicht.
[W-Wer spricht mit mir?]
[Es hat Angst gemacht]
[mich zur Hölle machen.]
Buddha!
Wir haben Ihre
Nachricht!
Was ist das für eine große Mission?
Das ist in Ordnung.
[Yudong.]
[Yudong,]
[Buddha kann nicht hören]
[dein Geschrei.]
[Hören,]
[Heute ist ein guter Tag.]
[Wir sollten feiern.]
Ich meine es.
Wir sollten ein paar Feuerwerkskörper zünden.
Wir haben Luftballons bekommen.
[Bevor Buddha einem Mann große Verantwortung überträgt,]
[Er versucht zunächst seinen Entschluss,]
[erschöpft seine Muskeln und Knochen,]
[lässt seinen Körper hungern,]
[lässt ihn mittellos zurück,]
[und vereitelt all seine Bemühungen.]
[So werden seine Geduld und Ausdauer entwickelt,]
[und seine Schwächen werden überwunden.]
[Bevor Buddha einem Mann große Verantwortung überträgt,]
[Er versucht zunächst seine Entschlossenheit, erschöpft seine Muskeln und Knochen,]
[lässt seinen Körper hungern,]
[lässt ihn mittellos zurück,]
[und vereitelt all seine Bemühungen.]
[So werden seine Geduld und Ausdauer entwickelt,]
[und seine Schwächen werden überwunden.]
[Buddha,]
Ein Hoch auf dich!
Genug.
Du bist betrunken.
Nach Hause gehen.
Yudong, ich dachte früher
Wir hatten es endlich geschafft.
Wie sich herausstellte
Wir sind immer noch Verlierer.
Hast du keine Höhenangst?
[Runter!]
Yudong,
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Zwischen uns?
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Seit unserer Kindheit haben wir
Sie beseitigten gegenseitig ihre Fehler.
Es gibt keinen Grund, sich zu entschuldigen.
Was auch immer geschieht,
Ich stehe hinter dir.
Geh nach Hause und schlaf dich aus.
Wir müssen uns darum kümmern
Morgen gibt es eine Menge zu tun.
Lass uns gehen.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Wir kümmern uns morgen darum.
[Gehen.]
Warum sind diese Stufen so hoch?
Warum stehst du da?
Ich habe einen Anruf.
Könnte meine Mutter sein
oder dein Vater.
Ich sollte zurückrufen.
Ruf sie an, bis du zu Hause bist.
Möchtest du ein paar Worte an deinen Vater sagen?
Aufleuchten.
NEIN.
Sag einfach irgendwas.
Ich rede nicht mit ihm.
Warum hält mich diese Tür gefangen?
Hocken.
Einfach in die Hocke gehen.
In Ordnung.
Komm bald wieder.
Wir sehen uns morgen, Yudong.
Bis morgen.
Warum bist du hierher gekommen?
[Dieser Bereich ist gesperrt.]
Ich schaue nur mal kurz rein.
Zwei Minuten.
Danke schön.
[Vor ein paar Tagen ist hier jemand heruntergefallen.]
[Es ist gefährlich. Geh einfach runter.]
Frau Cheng?
Entschuldigung,
Ich möchte wissen
was an diesem Tag geschah.
Erinnerst du dich?
Ich war am Telefon
und sah die Nachrichten über Lady Wan.
Ich wusste etwas
ging schief.
Also rief ich ihn sofort an.
Ich habe so oft angerufen
und hat so viele Nachrichten verschickt.
Keine Antwort.
Ich war so besorgt
über ihn,
und dann
Ich habe angerufen
sein Büro.
Sein
Assistent nahm ab
und sagte, er sei drinnen.
Ich hörte seine Stimme.
und ich
Ich war so erleichtert.
Ich habe ihn gefragt
Wenn er die Nachrichten gesehen hätte.
Er hat Ja gesagt.
Er sagte, es sei in Ordnung.
Ich sagte ihm
Das hatte nichts mit ihm zu tun.
Es handelte sich um ein Ereignis, das völlig unvorhersehbar war.
Und er sollte nicht zu viel darüber nachdenken.
Dann sagte er dasselbe.
er sagte mir
als wir uns zum ersten Mal trafen.
Was heute wie das Ende der Welt erscheint.
In zehn Jahren wird das nur noch ein Witz sein.
Er sagte
die gleichen Wörter
als wir uns zum ersten Mal trafen.
Das habe ich nie vergessen.
[Ich bin jetzt hier.]
Wo ist die Koralle, von der Sie gesprochen haben?
Überall nur Steine.
Bin
Bin ich verrückt? Ins Meer springen?
Weißt du, wie kalt das Wasser ist?
[Es sieht nicht nach Kälte aus,]
[Aber geh hinein und probier es selbst aus.]
[Du wirst keine Minute durchhalten.]
Das Wasser ist eiskalt.
Mir geht es gut.
Worüber sollte ich mich aufregen?
Mir geht es bestens.
Nimm dich einfach nicht selbst
zu ernst
und nimm nicht
andere auch nicht zu ernst nehmen.
Dinge, die scheinen
Der Himmel stürzt jetzt ein
wird in zehn Jahren nur noch ein Witz sein.
Wirklich.
Wie heißt es doch gleich...?
Danke schön.
Ich lege jetzt auf.
Ich habe sogar eine Sonderreise unternommen.
zum Victoria Harbour.
Ehrlich?
Nicht so beeindruckend wie der Lucheng Pier.
Auf keinen Fall.
Ich meine es ernst.
All diese Gebäude im Central District
Sehen in Filmen riesig aus, nicht wahr?
Ja, all diese Wolkenkratzer.
Nein, nein, nein.
Nicht wirklich.
Sie sind überhaupt nicht hoch.
Sie sehen aus wie
diese Miniaturstadtmodelle
in unserem Lucheng World Park.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Ich bin es nicht.
Genau das.
Rechts.
Am wichtigsten ist,
Ich muss Frau Yan danken.
dafür, dass Sie dieses Outfit für mich angefertigt haben.
- Wirklich?
- Gern geschehen.
Es ist fantastisch.
Mass angefertigt
Für mich.
Mit diesem Outfit an,
Du wirst ganz sicher Erfolg haben.
Auf jeden Fall. Ganz sicher.
Wie ist dein Vorstellungsgespräch verlaufen?
Viel zu glatt.
Denk mal drüber nach.
in dem Moment, als ich hereinkam
In diesen Outfits erstarrten sie.
Als ich sprach,
der Interviewer
war beeindruckt.
Er ließ mich nicht gehen
und sagte mit roten Augen:
Du solltest heute mit der Arbeit beginnen.
Ich lehnte ab und fragte ihn
um aufzuhören zu ziehen
und lass mich gehen.
[Deshalb bin ich wütend.]
[Sie boten ihm die Stelle an, aber er lehnte ab.]
Nein, ich kann die Stelle nicht annehmen.
[Was für eine Verschwendung.]
NEIN.
[Genau.]
Meine Mutter ist hier.
Wenn ich nach Hongkong reise,
Und sie?
Deine Mutter? Die hat Fu.
[Das ist richtig.]
Warum sollte sie Ihre Hilfe benötigen?
[Genau.]
Es gibt ein Sprichwort
in den Klassikern,
Wenn Herr Fu in der Nähe ist, sollte man nicht weit reisen.
Es heißt: „Solange deine Eltern noch leben, reise nicht weit.“
Hallo Mama.
Mir geht es gut.
Ich wollte nur mal nachfragen.
falls du um diese späte Stunde noch wach bist.
Ich bin dein Schlafbeauftragter.
Daoqi.
Schau auf die Uhr.
Dies ist das Neueste
Zeit, zu der du wach sein solltest
Okay?
NEIN
Ich bleibe danach nicht mehr wach.
Wo ist Fu?
Sehen,
Du solltest von ihm lernen.
Früh ins Bett, früh aufstehen.
Es wird kalt.
Zieh dir mehr Kleidung an, wenn du nach draußen gehst.
Mach dir keine Sorge.
Gute Nacht.
[Frau Cheng,]
[Der Verstorbene hatte]
[trennte seine persönlichen Daten ab]
[und Familienfinanzen]
[aus den Schulden von vor Wochen.]
[Seine einzige Sorge]
[Sie und Ihr Kind waren es.]
Von oben hat man eine bessere Aussicht.
Diejenigen, die sich vom Meer versammeln,
Ich wünsche dir eine reiche Ernte!